.LOG ayuda:  Oscar Blanck, Guatemala 2017

• Navegador WEB: sistema de presentación (navegador actualizado;chrome, safari, firefox)
   Tecla F5 = Reiniciar
   Tecla F11= modo kiosco (amplia ventana.
   Tecla <- = (delete) regresa a vista anterior.
 
Contenidos:
• Slides: autoplay, formato jpG 800x600, logo, proyecto...
puede reemplazar imagenes: nombradas; graf01.jpg a graf07.jpg

• Menu 3D: varios modelos 3D (navegador actualizado;chrome, safari, firefox)
layers, custom plane, requieren WEBGL , Elevación digital del modelo 1:1
*fuente datos de elevación: "ASTER GDEM is a product of METI and NASA."

   Mouse rueda +/- = zoom.
   Mouse click     = identificación de datos
   Mouse click der.= paneo
   Mouse click izq.= orbitar
   Tecla ALT S     = guardar imagen
   Tecla R     = auto rotación
   Tecla Shift R   = restauración
  
• Publico: pdf de caracter publico

• Mapa: pdf, web-map (conexion Internet)
layers, medición, open street maps ;cuadricula a 500m.
   Mouse rueda +/- = zoom.
   Mouse click der.= paneo
   Mouse click izq.= Guardar copiar imagen
• Plano:
• Video: webm (navegador actualizado;chrome, safari, firefox)
• Agenda:texto editable con notepad, ver en carpeta.
• Ayuda:texto editable con notepad, ver en carpeta.


• Descomprimir carpeta zip...
	carpeta threjs con archivos java 3D, mural.htm (menú gráfico web)
	logos,etc.

  Fecha: 10/03/2017
