
--Navegador WEB: presentación (navegador actualizado;chrome, safari, firefox)
   Tecla F5 = Reiniciar
   Tecla F11= modo kiosco (amplia ventana).
   Tecla <- = (delete) regresa a vista anterior

--Menu 3D: varios modelos 3D (6 Polos)
layers, custom plane, Elevación digital del modelo 1:1
*fuente datos de elevación: "ASTER GDEM is a product of METI and NASA."
   Mouse rueda +/- = zoom.
   Mouse click     = identificación de datos
   Mouse click der.= paneo
   Mouse click izq.= orbitar
   Tecla ALT S     = guardar imagen
   Tecla R     = auto rotación
   Tecla Shift R   = restauración
--Reserva de Datos: Publicado para fines de Visualización
  No incluye otros párametros; Centro Histórico, DGAC.
  Estrictamente Edificabilidad POT. Guatemala 2021
